Alibis, secret codes, tricks and deals.
Alibi, kode rahasia, trik dan kesepakatan.
The mysterious organization of men in black.
Organisasi Hitam yang misterius.
Conan's target finally appears.
Target Conan akhirnya muncul.
It smells of a serious crime.
Ini berbau kejahatan serius.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Black Organization: One Billion Yen Robbery Case"
"Organisasi Hitam: Kasus Rompakan 1 Miliar Yen"
Thanks for waiting, Conan.
Terima kasih sudah menunggu, Conan.
Was the money for detective services deposited?
Apakah uang untuk pekerjaan detektifmu sudah dimasukkan?
Yes! Plenty of it.
Ya! Itu lumayan banyak.
It's even too much that it filled up the entire book.
Bahkan terlalu banyak sehingga memenuhi seluruh buku.
All right!
Hebat!
Let's eat lunch out some place before go home, then.
Ayo pergi ke suatu tempat untuk makan siang sebelum pulang ke rumah.
It's been awhile since I've had a drink from day time.
Sudah lama sekali aku tidak minum di siang hari.
Dad.
Ayah.
We're talking about lunch.
Kita sedang berbicara tentang makan siang.
I'll go get this savings book changed for a new one.
Aku akan mengganti buku tabungan ini dengan yang baru.
Gosh. What a hopeless drunkard.
Ya ampun. Dasar pemabuk.
The counter is...
Di mana loketnya?
What a beauty!
Cantik sekali!
-Miss. -Yes!
-Nona. -Ya?
Would you help this handsome and attractive man
Bisakah kau membantu pria tampan dan menarik ini
change his savings book to a new one?
untuk mengganti buku tabungannya dengan yang baru?
I'm very sorry, sir.
Maaf, pak.
Please get yourself a number over there,
Silakan ambil nomor tiket di sebelah sana
then please have a seat and wait your turn.
lalu silakan duduk dan tunggu giliranmu.
Right, we should all wait our turn.
Benar, kita semua harus menunggu giliran.
Yes.
Ya.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
I've got to get a number, a number.
Aku harus mendapatkan nomor tiket, nomor tiket.
Miss.
Nona.
Oh, Conan.
Conan.
What's wrong?
Ada apa?
You seem to be concerned and looking at the clock.
Kau sepertinya memerhatikan jam dari tadi.
I'm a bit busy, so I was hoping that it would be lunch time soon.
Aku sedikit sibuk, jadi aku berharap waktu makan siang akan segera tiba.
I'll see you later, Conan.
Sampai jumpa, Conan.
Is she somebody you know, Conan?
Apakah kau mengenalinya, Conan?
Yes, her name is Masami Hirota
Ya, namanya Masami Hirota
and she is a new employee who just came here a while ago.
dan dia adalah karyawan baru yang baru datang ke sini beberapa waktu lalu.
She is usually much kinder.
Dia biasanya jauh lebih ramah.
She... she left.
Dia... dia sudah tidak ada.
No way.
Tidak mungkin.
Ran, I think he's going to be in here for quite some time,
Kak Ran, aku pikir paman akan lama di sini,
so I'll wait outside.
jadi aku akan menunggu di luar.
Okay, be careful of cars.
Oke, hati-hati dengan mobil.
It's the parking lot of the bank...
Ini tempat parkir bank.
I wonder what that sound was.
Suara apa itu barusan?
They're robbing the armored cash!
Itu adalah perampokan mobil pengangkut uang!
There are two robbers.
Ada dua perampok.
One of them are armed with a shotgun
Salah satunya memiliki senjata laras panjang
and the other with a gun.
dan yang lainnya memiliki pistol.
What about the other security guards?
Di mana penjaga keamanan yang lainnya?
Are they dead?
Apakah mereka sudah mati?
I can't tell from here.
Aku tidak bisa memastikan dari sini.
Conan?
Conan?
What are you doing in a place like this?
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
We're going home.
Kita akan pulang.
Help! It's a robbery!
Tolong! Ini perampokan!
What's with that car?
Ada apa dengan mobil barusan itu?
They're bank robbers!
Mereka adalah perampok bank!
-What? -Ran.
-Apa? -Kak Ran.
Please call the police.
Hubungi polisi.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Get an ambulance too,
Hubungi ambulans juga
because there seems to be some people who are hurt!
karena sepertinya ada yang cedera!
Ran, notify the bank first.
Ran, beri tahu bank dulu.
I'll go and check on the people who are hurt.
Aku akan pergi dan memeriksa orang-orang yang cedera.
Okay!
Oke!
Darn it! Talk about high speed.
Sial! Mereka cepat sekali.
It's as if we're having a car race.
Seolah-olah kami sedang balapan mobil.
I can barely keep up with them!
Aku hampir tidak bisa mengikuti mereka!
Great! A railway crossing!
Bagus! Perlintasan kereta api!
All right, then!
Baiklah!
What the...
Apa-apaan?
They are going to run the crossing?
Mereka akan melanggar perlintasan?
Darn it! I'm not letting them get away!
Sialan! Aku tidak akan membiarkan mereka lolos!
They got away.
Mereka lolos.
What?
Apa?
One billion yen was stolen?
Satu miliar yen dicuri?
That's right. All the cash that was supposed to be delivered
Itu benar. Semua uang tunai yang seharusnya dikirimkan
from the main bank to all the branches were stolen.
dari bank utama ke semua cabang telah dicuri.
One billion...
Satu miliar...
Conan, you're sure of the license plate number you just gave me?
Conan, kau yakin dengan nomor plat yang baru saja kau berikan padaku?
Yes, I'm sure.
Ya, aku yakin.
There are two of them armed with shotgun and a gun.
Ada dua dari mereka bersenjatakan senapan dan pistol.
Well, fortunately, the security guard wasn't seriously hurt.
Untungnya, luka penjaga keamanan tidak terlalu parah.
The armored truck stopped,
Mobil baja itu berhenti,
so we were getting ready to unload the cash.
jadi kami bersiap-siap untuk mengeluarkan uang tunai.
That's when we were suddenly attacked by the robbers...
Saat itulah kami tiba-tiba diserang oleh para perampok.
Mr. Koyama? Mr. Murata?
Pak Koyama? Pak Murata?
Hey, driver! Is somebody there?
Hei, sopir! Apakah ada orang di sana?
Since I got no response from the driver,
Karena aku tidak mendapat respon dari sopir,
I thought they were killed
aku pikir mereka sudah terbunuh
and had no choice but to open the door.
dan aku tidak punya pilihan selain membuka pintu.
Strange. I'm sure that back then I...
Aneh. Aku yakin saat itu aku...
After hearing the gun and the window cracked,
Setelah mendengar suara pistol dan jendela retak,
ran right over to the entrance of the parking lot
aku langsung berlari ke pintu masuk tempat parkir
and looked around.
dan melihat sekeliling.
At that time, they were already loading the cash out of the truck.
Saat itu mereka sudah memindahkan uangnya.
He shouldn't have had any time to call the driver.
Dia pasti tidak punya waktu untuk menelepon sopir.
You understand too, don't you?
Kau mengerti, kan?
I really had no other choice.
Aku benar-benar tidak punya pilihan lain.
Excuse me, sir.
Permisi, pak.
You sure are lucky, sir.
Kau benar-benar beruntung.
Huh? Why am I lucky?
Apa? Kenapa aku beruntung?
Because the window of the armored truck is smoked
Karena jendela mobil lapis baja itu kekaburan
so that you can't see anything from the outside, right?
agar kau tidak bisa melihat apa pun dari luar, kan?
Right.
Itu benar.
The bullet that was fired through that smoked window,
Peluru ditembakkan melalui jendela kekaburan itu,
and yet it didn't hit you.
namun itu tidak mengenaimu.
Besides, the bullet hit the coin bag,
Peluru itu juga mengenai tas koin
so it didn't bounce back at you.
dan itu tidak memantul kembali padamu.
You had to either be really lucky
Kau pasti benar-benar beruntung
or had planned where to place the coin bag
atau sudah merencanakan di mana harus meletakkan tas koin
and where to hide beforehand, right?
dan di mana harus bersembunyi sebelumnya, kan?
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
This is still just a possible deduction.
Ini masih deduksi yang mungkin.
But...
Tetapi...
Ms. Hirota!
Nona Hirota!
Where were you at a time like this?
Ke mana kau pergi pada saat seperti ini?
I'm sorry, I changed shifts and went out for lunch.
Maaf, aku mengubah giliran dan pergi keluar untuk makan siang.
Talk about the young girls nowadays...
Ya ampun. Wanita muda zaman sekarang.
Just what time do you think it is?
Menurutmu sekarang jam berapa?
Is your watch broken or something?
Apakah jammu rusak?
There is one other possibility.
Hanya ada satu kemungkinan lain.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
What's up, Officer Takagi?
Ada apa, Petugas Takagi?
There was a report that what looked to be the runaway van was found.
Ada laporan bahwa van yang terlihat sebagai van pelarian itu ditemukan.
What? Where?
Apa? Di mana?
By the riverbed of the Teimutsu River,
Di tepi Sungai Teimutsu,
beside the TR railway bridge.
di samping jembatan kereta api TR.
Okay, let's head off right away.
Oke, ayo kita segera berangkat.
Come with me too, Mr. Mouri.
Kau juga ikut, Mouri.
Sure!
Baik!
Ran, you take Conan and go on home.
Ran, bawa Conan dan pulang.
Okay.
Baik.
Let's get going then.
Ayo kita pulang.
Conan?
Conan?
Gosh, he's gone again.
Astaga, dia menghilang lagi.
So, what's the story, Officer Tome?
Jadi, apa yang terjadi, Petugas Tome?
Oh, Inspector Megure.
Inspektur Megure.
I just took a quick look,
Aku hanya melihat sekilas,
but the fingerprints the runaway van have been wiped off clean.
tapi sepertinya sidik jari di van pelarian sudah dibersihkan.
What other clues are left?
Apa petunjuk lain yang tersisa?
Well, as for pretty large sized clues,
Untuk petunjuk berukuran cukup besar,
there are three cases in the bed of the truck.
ada tiga tas di belakang mobil.
But there are no fingerprints on them either, and...
Tapi tidak ada sidik jarinya juga dan...
Hey, bring me the stuff we found a while ago!
Hei, bawakan aku barang-barang yang ditemukan tadi!
This was thrown out on the driver's seat.
Ini dibuang di kursi pengemudi.
Oh, thanks.
Terima kasih.
Take a look at this.
Lihat ini.
These are...
Ini adalah...
A mask and gloves.
Penutup kepala dan sarung tangan.
Well, although I'm pretty sure we can't expect any prints on them either.
Aku yakin kita tidak bisa memperoleh sidik jari dari situ juga.
So you're here too, sonny.
Kau ke sini juga, anak kecil.
Sonny?
Anak kecil?
Hello, Officer Tome!
Halo, Petugas Tome!
Hey! I thought I told you to go on home with Ran!
Hei! Sudah kubilang kau pulang bersama Ran, kan?
There's something on the inside of the mask.
Ada sesuatu di bagian dalam penutup kepala itu.
On the inside of the mask?
Di bagian dalam penutup kepala?
What's this pink colored soil?
Apa noda berwarna merah muda ini?
This pink color is...
Warna merah muda itu...
But why?
Tapi kenapa?
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
I'm borrowing this for a while!
Aku pinjam dulu!
Hey!
Hei!
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
It hurts!
Aduh!
You don't "It hurts" me!
Jangan bilang "aduh"!
What do you think you're doing with the important clues?
Apa yang kau lakukan dengan bukti penting ini?
That's enough!
Sudah!
So, the case started off as an ordinary the others.
Jadi, kasus ini dimulai seperti kasus biasa yang lain.
However, this is no ordinary case of robbery.
Namun, ini bukan kasus perampokan biasa.
It didn't take me long to prove that my hunch was right.
Tidak butuh waktu lama untuk membuktikan bahwa firasatku benar.
What? The robber the other day was killed?
Apa? Perampok kemarin telah tewas?
Yes, a former racer, Jiro Kaizuka was found shot to death in bed.
Mantan pembalap, Jiro Kaizuka ditemukan tewas tertembak di tempat tidur.
Former racer? No wonder the van was so fast.
Mantan pembalap? Pantas saja van itu begitu cepat.
How did they figure out that he was the robber?
Bagaimana mereka mengetahui bahwa dia adalah perampok?
A memo of the blueprint of the bank,
Memo cetak biru bank,
the schedule of the armored cash transport truck,
jadwal mobil lapis baja yang mengangkut uang,
as well as a map of the get away route was found in his room.
serta peta rute pelarian ditemukan di kamarnya.
Furthermore...
Apa lagi...
another person was killed last night with same gun he had.
orang lain telah dibunuh dengan senapan yang sama tadi malam.
-What? -Huh?
-Apa? -Apa?
The security guard, Kishii.
Penjaga keamanan, Kishii.
Huh? Which means that Mr. Kishii was also a member of the group?
Apa? Artinya Pak Kishii juga adalah anggota grup?
I'm sure he was an accomplice.
Aku yakin dia adalah kaki tangannya.
He liked gambling and seemed to have a lot debts.
Dia suka berjudi dan terlilit hutang yang besar.
He probably played the role of being frightened
Dia mungkin berpura-pura ketakutan
into opening the rear of the armored truck from the inside.
dan membuka pintu pintu mobil baja itu dari dalam.
The rear door of an armored truck
Pintu belakang mobil baja itu
cannot be opened unless from the inside.
tidak bisa dibuka kecuali dari dalam.
Does that mean that the two were maybe killed by the other robber?
Apakah itu berarti keduanya mungkin dibunuh oleh perampok lainnya?
Probably.
Mungkin.
Because the money that was stolen is gone.
Karena uang yang dicuri sudah hilang.
The other robber probably killed the two to take all the money.
Perampok itu mungkin membunuh keduanya untuk mengambil semua uangnya.
It seems that Inspector Megure
Sepertinya Inspektur Megure
is going to check in on things on that line.
akan memeriksa hal-hal terkait dengan itu.
But I'm sure that it's only a matter of time before they are caught.
Tapi bisa dibilang kalau itu cuma masalah waktu sebelum dia ditangkap.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Pink colored lipstick was found in Kaizuka's room.
Lipstik berwarna merah muda ditemukan di kamar Kaizuka.
Lipstick?
Lipstik?
It matched the color
Warnanya cocok
that was found on the mask that the robbers left behind.
dengan noda yang ditemukan pada penutup kepala yang ditinggalkan.
Moreover...
Lebih-lebih lagi...
It also matched the color
Itu juga cocok dengan warnanya
that bank employee Ms. Masami Hirota is using, right?
yang digunakan oleh pegawai bank Nona Masami Hirota, kan?
Conan.
Conan.
One of the her colleagues testified
Rakan kerjanya mengatakan
that it matched the color of lipstick she is using.
bahwa itu cocok dengan lipstik yang dipakainya.
She left the bank saying she was going out lunch,
Dia meninggalkan bank dan bilang akan keluar makan siang,
so I'm sure she went to the back door and joined them.
jadi aku yakin dia pergi ke pintu belakang dan bergabung dengan mereka.
But why would a bank employee do something like that?
Tapi mengapa seorang pegawai bank melakukan itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But she has already quit the bank.
Dia sudah meninggalkan bank itu.
She handed in a resignation this morning.
Dia menyerahkan surat pengunduran diri pagi ini.
What?
Apa?
She started working for this bank only half a year ago.
Dia mulai bekerja untuk bank ini hanya setengah tahun yang lalu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
She just snuck into the bank to check thinks out
Dia bekerja di bank untuk memeriksa semuanya
before committing the crime.
sebelum melakukan kejahatan.
It's more natural if you think of it that way.
Wajar saja kalau berpikir begitu, kan?
Well, I guess that how it is.
Ya, begitulah.
I'm sure...
Aku yakin...
I'm sure things took place on the whole.
Aku yakin apa yang dia katakan itu benar.
But there is still one question left.
Tapi masih ada satu pertanyaan tersisa.
I wonder if she would really make her lipstick rub off.
Aku ingin tahu apakah dia benar-benar akan membuat lipstiknya mengenai itu.
After all, she spent a half a year to check the bank out.
Lagipula, dia menghabiskan setengah tahun untuk memeriksa bank.
Besides, the lipstick on the mask was situated too low
Selain itu, noda lipstik pada topeng itu letaknya terlalu rendah,
that the chin would be there and not the lips.
jadi semestinya dagu akan berada di sana dan bukan bibir.
And above all...
Dan lagi pula...
It would've smelled of make-up if she wore the mask,
Seharusnya ada bau kosmetik jika dia memakai topeng,
but there was no such smell on it.
tapi tidak ada bau seperti itu.
What if someone schemed this all
Bagaimana jika seseorang merencanakan ini semua
and is trying to frame her up as the robber?
dan mencoba menjebaknya sebagai perampok?
Oh, no.
Gawat.
Conan, where are you going?
Conan, kau mau ke mana?
Let him be, let him be.
Tidak usah mengiraukannya.
Hello, this is Inspector Megure.
Halo, ini Inspektur Megure.
Oh, Mr. Mouri.
Oh, Mouri.
Ms. Masami Hirota's address?
Alamat Hirota Masami?
We've already checked her place out.
Kita sudah memeriksa tempatnya.
Yes, I know.
Ya, aku tahu itu.
But I have something I'd like to confirm.
Tapi ada sesuatu yang ingin aku periksa.
Here it is. It's this room!
Di sini. Ini kamarnya!
Let's see...
Coba aku lihat...
If my deduction is right, Ms. Masami is in danger.
Jika deduksiku benar, Nona Masami dalam bahaya.
I wonder if... if there's some clue somewhere.
Apa ada sesuatu yang bisa menjadi petunjuk di mana-mana?
The outlet is blocked off by the leg of the desk.
Soket ini diblokir oleh kaki meja.
No, maybe it's deliberately blocked off.
Tidak, mungkin itu sengaja diblokir.
Could it be that...
Mungkinkah...
This is...
Ini adalah...
This is a key to a coin locker.
Ini adalah kunci lemari koin.
This is probably where the stolen money is hidden.
Itu mungkin tempat uang curian itu disembunyikan.
Don't go, Ms. Masami Hirota.
Jangan pergi, Nona Masami Hirota.
If you go, you'll be killed.
Jika kau pergi, kau akan terbunuh.
Thank you.
Terima kasih.
But I'm sorry, Gonan.
Tapi aku minta maaf, Conan.
Wait!
Tunggu!
Darn it, there's nobody here.
Sial. Tidak ada orang di sini.
There she is!
Itu dia!
It's Ms. Masami!
Itu Nona Masami!
Okay, I'll use this transmitter and my suspenders.
Baiklah. Aku akan menggunakan pemancar ini dan selempang celanaku.
Stick on it, please.
Tolong menempel.
Go for it!
Tembak!
All right!
Baiklah!
Okay, she's started off!
Oke, dia sudah bergerak!
I won't let you get away!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos!
There's no doubt that she is being used by someone.
Tidak diragukan lagi dia digunakan oleh seseorang.
But who on earth is pulling the strings behind her?
Tapi siapa orang yang menyuruhnya?
Where are you? Come out here!
Di mana kau? Keluarlah!
Good work.
Kerja bagus.
Masami Hirota.
Masami Hirota.
Or rather...
Atau...
Akemi Miyano!
Akemi Miyano!
May I ask you a question?
Bisakah aku menanyakan sesuatu padamu?
Why did you kill those two?
Kenapa kau membunuh mereka berdua?
That's the way we do things.
Begitulah cara kami melakukan sesuatu.
Now, hand over the cash.
Sekarang serahkan uang itu.
It's not here. I have it in another place.
Uangnya tidak ada di sini. Aku sudah menyimpannya di suatu tempat.
What?
Apa?
Before I give it to you, get my sister!
Sebelum aku memberinya kepadamu, serahkan adikku!
Bring my sister here!
Bawa adikku ke sini!
You promised, didn't you?
Kau sudah berjanji, kan?
That when this job is over,
Setelah pekerjaan ini berakhir,
you will let me and my sister out of this organization!
kau akan membiarkan aku dan adikku meninggalkan organisasi ini!
There's no deal here.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Because she's an indispensable brain to the organization.
Karena dia masih berguna untuk organisasi ini.
Your sister, unlike you,
Tidak sepertimu, adikmu
is a necessity to the organization.
merupakan orang yang penting dalam organisasi.
Which means that you didn't intend to...
Artinya, kau tidak pernah berniat...
Come on, this is your last chance.
Ayo, ini kesempatan terakhirmu.
Tell us where the money is.
Beritahu kami di mana uang itu.
Don't be silly.
Jangan bodoh.
If you kill me, the whereabouts of the cash will be unknown forever.
Jika kalian membunuhku, kalian tidak akan pernah tahu di mana uang itu.
You're the one who's being silly.
Kaulah yang bodoh.
We already know that you have the key to the coin locker.
Kami sudah tahu bahwa kau memiliki kunci lemari koin.
Besides, this is your last chance.
Lagipula, ini adalah kesempatan terakhirmu.
A gunshot?
Bunyi tembakan?
That way!
Di sana!
Ms. Masami!
Nona Masami!
Get a hold of yourself, Ms. Masami!
Sadarlah, Nona Masami!
Conan...
Conan...
How did you know I was here?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
I stuck a transmitter onto your car.
Aku meletakkan pemancar ke mobilmu.
I was sure that you were coming to see
Aku yakin kau akan pergi menemui
these people who were pulling the strings from behind the scene.
orang-orang di balik kasus ini yang memerintahkanmu.
Darn it! If I only explained everything to you back then!
Sialan! Kalau saja aku katakan padamu waktu itu!
Who are you?
Siapa kau sebenarnya?
Edogawa...
Edogawa...
Or rather,
Tidak.
Shinichi Kudo, a detective.
Shinichi Kudo, seorang detektif.
Shinichi Kudo...
Shinichi Kudo...
So, you're him.
Jadi, kau memang dia.
That's right. I've heard rumors about you.
Ya. Aku pernah mendengar rumor tentangmu.
The two men that I hired were killed.
Dua orang yang aku sewa sudah dibunuh.
And me too, by the organization...
Dan aku juga, oleh organisasi...
Organization?
Organisasi?
It's a large, mysterious organization.
Ini adalah organisasi yang besar dan misterius.
The only thing that one who is on the bottom of the line knows
Satu-satunya hal karyawan di bawah seperti aku tahu
is that the color of this organization is black.
adalah bahwa warna organisasi ini adalah hitam.
Black?
Hitam?
Yes.
Ya.
The people of the organization favor wearing that color.
Orang-orang di organisasi suka memakai warna itu.
Black clothes as black as a crow.
Pakaian hitam sehitam burung gagak.
May ask you to do me a last favor?
Bisakah aku meminta pertolonganmu buat terakhir kali?
Here.
Di sini.
This is the real key.
Ini adalah kunci yang asli.
The one they took is fake.
Yang mereka ambil adalah palsu.
It's for the coin locker at the east side of Beika Station.
Ini kunci untuk lemari koin di sisi timur Stasiun Beika.
Please, before they realize what's going on.
Tolonglah. Sebelum mereka menyadari semuanya.
I don't ever want to be used by them again.
Aku tidak pernah ingin digunakan oleh mereka lagi.
I'm counting on you, Little Detective.
Aku mengandalkanmu, Detektif Kecil.
Hello.
Halo.
I'd like to speak to Inspector Megure of the 1st Division.
Aku ingin berbicara dengan Inspektur Megure dari Divisi Satu Penyelidikan.
Since the only fingerprints found on the gun were hers,
Karena satu-satunya sidik jari yang ditemukan di pistol adalah miliknya,
it was concluded that she committed suicide
Karena satu-satunya sidik jari yang ditemukan di pistol adalah miliknya, agar seandainya Profesor Hirota ada di rumah,
thinking she could not get away.
setelah menyadari dia tidak bisa kabur.
The one billion yen that was robbed was safely collected,
dan memudahkan mereka untuk melaksanakan tujuan mereka.
and it looked to be that the case was close.
dan sepertinya kasus ini sudah berakhir.
But no, it's not over at all!
Jadi, itu berarti, mereka akan segera datang.
I will never forgive those guys.
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
I'll nab then for sure with these very hands of mine.
Aku akan menangkap mereka dengan tanganku sendiri.
Definitely.
Pasti.
Definitely!
Pasti!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
This...
Ini...
This is a 7.62mm bullet!
Ini peluru 7.62mm!
Full Metal Jacket!
Jaket Logam Penuh!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Stadium Indiscriminate Threatening Case (Part 1)"
"Kasus Mengancam Sembarangan Di Stadion (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Blue baseball cap"
"Topi bisbol biru"